Здесь будут билеты. 
giкы
# 1 раздел 
dsfsdfsdfs
[Перейти к разделу](#1-раздел)
<a id="custom-anchor-name1"></a>
1.    История развития криптографии. Закон Керкгоффса.
<a id="custom-anchor-name2"></a>
2.    Концепция избыточной информации К.Шеннона. Совершенный шифр. Шифр Вернама.
<a id="custom-anchor-name3"></a>
3.    Задачи и проблемы современной криптографии.
<a id="custom-anchor-name4"></a>
4.    Задачи криптографии. Конфиденциальность. Криптографические алгоритмы.
<a id="custom-anchor-name5"></a>
5.    Атаки на шифры. Криптографическая стойкость.
<a id="custom-anchor-name6"></a>
6.    Симметричные и асимметричные криптосистемы.
<a id="custom-anchor-name7"></a>
7.    Задачи криптографии. Целостность. Имитостойкость.
<a id="custom-anchor-name8"></a>
8.    Задачи криптографии. Аутентификация. Протоколы идентификации.
<a id="custom-anchor-name9"></a>
9.    Задачи криптографии. Невозможность отказа от авторства. Цифровая подпись.
<a id="custom-anchor-name10"></a>
10.   Цифровая подпись. Сертификация открытых ключей.
<a id="custom-anchor-name11"></a>
11.   Протоколы распределения ключей. Схемы разделения секрета. Атаки на протоколы распределения ключей.
<a id="custom-anchor-name12"></a>
12.   Классификация шифров по различным признакам.
<a id="custom-anchor-name13"></a>
13.   Шифры перестановки. Криптоанализ шифров перестановки.
<a id="custom-anchor-name14"></a>
14.   Шифры замены. Криптоанализ поточного шифра простой замены.
<a id="custom-anchor-name15"></a>
15.   Шифры гаммирования. Криптоанализ шифра Виженера.
<a id="custom-anchor-name16"></a>
16.   Требования к гамме. Ошибки при использовании шифров гаммирования.
<a id="custom-anchor-name17"></a>
17.   Блочные системы шифрования. Конструкции Фейстеля.
<a id="custom-anchor-name18"></a>
18.   Блочные системы шифрования. Стандарт шифрования данных ГОСТ 28147-89.
<a id="custom-anchor-name19"></a>
19.   Блочные системы шифрования. Стандарт шифрования данных DES.
<a id="custom-anchor-name20"></a>
20.   Стандарт шифрования данных ГОСТ 28147-89. Режимы использования.
<a id="custom-anchor-name21"></a>
21.   Стандарт шифрования данных ГОСТ Р 34.12-2015. Алгоритмы шифрования.
<a id="custom-anchor-name22"></a>
22.   Стандарт шифрования данных ГОСТ Р 34.13-2015. Режимы блочных шифров.
<a id="custom-anchor-name23"></a>
23.   Стандарт шифрования данных DES. Режимы использования.
<a id="custom-anchor-name24"></a>
24.   Стандарт шифрования данных АES. Режимы использования.
<a id="custom-anchor-name25"></a>
25.   Системы шифрования с открытыми ключами.
<a id="custom-anchor-name26"></a>
26.   Режимы использования систем с открытым ключом.
<a id="custom-anchor-name27"></a>
27.   Открытое распределение ключей. Схема Диффи-Хеллмана.
<a id="custom-anchor-name28"></a>
28.   Криптосистема RSA. Криптоанализ шифра RSA.
<a id="custom-anchor-name29"></a>
29.   Схема шифрования Эль-Гамаля. Криптоанализ.
<a id="custom-anchor-name30"></a>
30.   Криптосистемы без передачи ключа. Организация секретной связи.
<a id="custom-anchor-name31"></a>
31.   Криптография на эллиптических кривых.
<a id="custom-anchor-name32"></a>
32.   Криптографические хеш-функции. Ключевые и бесключевые функции хеширования, их свойства и назначение.
<a id="custom-anchor-name33"></a>
33.   Режимы шифрования блочных шифров. Электронная кодовая книга.
<a id="custom-anchor-name34"></a>
34.   Режимы шифрования блочных шифров. Режим сцепления блоков.
<a id="custom-anchor-name35"></a>
35.   Режимы шифрования блочных шифров. Режим обратной связи по шифртексту.
<a id="custom-anchor-name36"></a>
36.   Режимы шифрования блочных шифров. Режим обратной связи по выходу.
<a id="custom-anchor-name37"></a>
37.   Электронная цифровая подпись. Криптографические протоколы.
<a id="custom-anchor-name38"></a>
38.   Протокол цифровой подписи по алгоритму RSA.
<a id="custom-anchor-name39"></a>
39.   Цифровая подпись по алгоритму Эль-Гамаля ЕGSА.
<a id="custom-anchor-name40"></a>
40.   Протокол цифровой подписи по стандарту DSS.
<a id="custom-anchor-name41"></a>
41.   Стандарт цифровой подписи ГОСТ Р34.10-94.
<a id="custom-anchor-name42"></a>
42.   Стандарт цифровой подписи ГОСТ Р34.10-2001.
<a id="custom-anchor-name43"></a>
43.   Стандарт цифровой подписи ГОСТ Р34.10-2012.
<a id="custom-anchor-name44"></a>
44.   Электронная цифровая подпись. Требования к хеш-функциям.
<a id="custom-anchor-name45"></a>
45.   Электронная цифровая подпись. Функция хеширования по ГОСТ Р 34.11-94.
<a id="custom-anchor-name46"></a>
46.   Электронная цифровая подпись. Функция хеширования по ГОСТ Р 34.11-2012.
<a id="custom-anchor-name47"></a>
47.   Электронная цифровая подпись. Алгоритмы хеширования MDx и SHA-1.
<a id="custom-anchor-name48"></a>
48.   Криптоанализ односторонних хеш-функций.
<a id="custom-anchor-name49"></a>
49.   Квантовая криптография.
<a id="custom-anchor-name50"></a>
50.   Квантово-криптографический протокол открытого распределения ключей.

[Заголовок](#custom-anchor-name1)